Hôm nay chúng ta đang kỷ niệm ngày sinh của Shri Ganesha.
Tất cả các con đều biết câu chuyện về sự ra đời của Ngài và Ta không cần nhắc lại điều đó.
Nhưng, vì Ngài chỉ được tạo ra bởi Mẹ, bởi Adi Shakti,
theo cùng cách đó tất cả các con đều được tạo ra sau Ngài.
Vì vậy, các con đã ở trên con đường của Shri Ganesha rồi.
Đôi mắt các con lấp lánh giống như đôi mắt của Ngài lấp lánh.
Tất cả các con đều có ánh sáng đẹp đẽ trên khuôn mặt như Ngài đã có.
Dù các con nhỏ, lớn hay già cũng không có gì khác biệt.
Mọi vẻ đẹp đến với chúng ta qua ánh sáng của Shri Ganesha.
Nếu Ngài hài lòng, thì chúng ta không phải lo lắng
về bất kỳ vị thần nào khác,
bởi vì sức mạnh của tất cả các vị thần là Shri Ganesha.
Ngài giống như một vị phó hiệu trưởng ngồi trên mỗi luân xa.
Trừ khi và cho đến khi Ngài ký, Kundalini không thể đi xuyên qua,
bởi vì Kundalini là Gauri và là Đức Mẹ Đồng Trinh của Shri Ganesh.
Bây giờ chúng ta phải hiểu rằng chúng ta ở đây
trong xã hội phương Tây nơi quá nhiều điều đã trở nên sai lạc
bởi vì chúng ta chưa bao giờ bận tâm chăm sóc Shri Ganesha.
Chúa Giê-Su đã đến và thông điệp của Ngài lan khắp thế giới.
Ngài đã nói về những điều mà những người Đạo Thiên Chúa không hề thực hành, hoàn toàn không.
Bởi vì bất cứ điều gì họ bắt đầu đều không dựa trên chân lý.
Chân lý là Shri Ganesha đã giáng sinh thành Chúa Giê-Su.
Nếu đó là chân lý, thì họ phải hiểu
dưới ánh sáng của Shri Ganesha sự hóa thân vĩ đại này của Chúa Giê-Su.
Tức là, Ngài đã nói với mọi người rằng: “Các con không được có đôi mắt tà dâm.”
Thực ra, đối với một vị thánh, Ngài không biết đôi mắt tà dâm là gì,
bởi vì Ngài chỉ nhìn. Ngài chỉ nhìn.
Như Shri Gyaneshwara đã nói thật đẹp, NIRANJANABANI
là nhìn mà không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là nhìn.
Đó là phẩm chất của sự ngây thơ, đã được Chúa Giê-Su làm sáng tỏ,
Chúa của chúng ta, nhưng chúng ta đã không thấm nhuần bất kỳ phẩm chất nào trong số đó.
Bây giờ giả sử hôm nay các con đang tôn thờ Shri Ganesh.
Vậy tại sao các con lại tôn thờ Shri Ganesha?
Các con tôn thờ bởi vì Ganesha của các con phải được thức tỉnh,
rằng các con nên có những phẩm chất của Shri Ganesha bên trong mình,
rằng các con nên cảm thấy sự ngây thơ đó trong đôi mắt mình.
Nếu không thì các con là những kẻ đạo đức giả.
Nếu các con đang ngồi đây và tôn thờ Shri Ganesha
và các con không cố gắng đặt sự chú ý của mình vào sự tiến triển của mình
như Shri Ganesh, thì điều đó là vô ích.
Và rồi Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng. Ngài không có bản ngã,
Ngài không có bất kỳ định kiến nào. Vì vậy, Ngài là một đứa trẻ vĩnh hằng.
Chúng ta phải trở thành những đứa con vĩnh hằng của Mẹ chúng ta.
Để đạt tới trạng thái đó, điều chúng ta phải làm thì rất đơn giản,
đó là o đưa Kundalini của chúng ta đi lên, chỉnh nó cho đúng,
o thiền định và o giữ sự chú ý của chúng ta ở bên trong,
nhiều hơn, và o không phản ứng.
Bây giờ, nói không phản ứng có nghĩa là chỉ quan sát.
Và khi các con quan sát mà không nghĩ về nó, thì chân lý,
mà thực sự là thi ca, sẽ bộc lộ ra.
Đó là lý do vì sao một nhà thơ nhìn thấy nhiều hơn rất nhiều so với một người bình thường có thể thấy.
Vẻ đẹp bên trong bắt đầu xuyên thấu vào thị giác của các con
và các con bắt đầu nhìn thấy nó.
Vì vậy, các con đã thấy trẻ con, dù nguồn gốc của chúng là gì đi nữa,
chúng có thể đến từ bất kỳ đất nước nào, dù là Nhật Bản
hay là Anh, Ấn Độ, Úc, bất cứ đâu,
các con thấy đó, trẻ con bình thường rất đẹp.
Có lần Ta đến Nhật Bản và ở đó có một ngôi đền mà họ muốn Ta đến xem,
nên Ta thấy có vài phụ nữ đang đi xuống - ba, bốn người phụ nữ.
Họ là những phụ nữ phương Tây. Họ nói, “Đừng đi. Đừng đi.
Có vài đứa trẻ - kinh khủng lắm.”
Ta nói, “Tại sao?”
“Chúng gọi Mẹ là phù thủy. Chúng gọi tất cả chúng con là,
“Phù thủy, phù thủy, phù thủy”, bọn trẻ Nhật Bản.”
Ta nói, “Làm sao các con biết? Chúng chắc phải nói bằng tiếng Nhật chứ.”
“Không, chúng con hỏi ý nghĩa,
nên họ nói với chúng con rằng nó có nghĩa là phù thủy.
Trong mắt chúng, chúng con trông giống phù thủy, nên tốt hơn là đừng đi.”
Ta nói, “Không sao đâu. Để Ta đi.” Và khi Ta đi lên,
tất cả chúng chạy đến, bám lấy Ta, hôn Ta, đại loại thế.
Chúng không cho phép Ta đi đến ngôi đền
và rồi chúng đi suốt quãng đường đến ngôi đền, rồi chúng quay lại.
Ta không biết ngôn ngữ của chúng hay bất cứ điều gì. Thật ngọt ngào.
Hôn sari của Ta, hôn tay Ta, chúng thật ngọt ngào làm sao.
Và Ta ngạc nhiên làm sao mà chúng gọi những phụ nữ khác
là phù thủy còn với chúng Ta, với Ta, và các con gái của Ta cũng đi cùng chúng Ta.
Và các con gái của Ta rất yêu trẻ con.
Thế rồi họ nói, “Mẹ thấy đấy, tại sao phải đi đến ngôi đền?
Chúng ta sẽ chơi với bọn trẻ.”
Ta nói, „Dù sao thì chúng ta cũng hãy đi đến ngôi đền.“
Vì thế khi chúng ta đi lên, những đứa trẻ này cũng đi cùng chúng ta
và đi xuống. Và các bà mẹ của chúng rất ngạc nhiên, các con thấy đó,
họ nói rằng bình thường với tất cả người nước ngoài,
với tất cả người nước ngoài chúng đều nói „phù thủy“ hoặc ngay cả với đàn ông
chúng cũng nói họ là quỷ dữ. „Quỷ dữ đang đến.“
Bởi vì người Nhật là những người thấp bé, các con thấy đó,
và vóc dáng của người phương Tây của chúng ta thì khá to lớn
và có lẽ đó có thể là lý do, dù là gì đi nữa,
hoặc có thể là điều gì khác, Ta không biết.
Và chúng thậm chí, ý Ta là, còn chẳng nói chuyện với họ.
Tất cả chúng đều chạy đi, gọi họ là, „Phù thủy, phù thủy“,
từ cửa sổ và từ mọi góc. Rồi Ta nhận ra, các con thấy đó,
những đứa trẻ nhỏ bé này, Ganesha của chúng đã được thức tỉnh trong chúng.
Ganesha của mọi người đều được thức tỉnh khi các con được sinh ra.
Tất cả các loài động vật đều có Ganesha nguyên vẹn ở cùng chúng,
đặc biệt là loài chim. Chúng ta không bao giờ nghĩ xem loài chim,
từ tận Siberia đi đến Úc.
Phương hướng nào đến với chúng, từ đâu?
Chúng có một nam châm bên trong chính mình. Đó là Shri Ganesh.
Nam châm là Shri Ganesha.
Vì vậy, nam châm này, ở bên trong chúng ta, có thể thu hút những người ngây thơ
và đẩy lùi những kẻ xảo quyệt, khủng khiếp
như cái mà chúng gọi là phù thủy và ác quỷ và tất cả những thứ đó.
Vì vậy nam châm này có cả hai phẩm chất,
rằng nó đẩy lùi những kẻ không ổn
và nó thu hút những người ngây thơ.
Và đó là lý do tại sao trong Sahaja Yoga chúng ta thấy rằng chúng ta không thể chịu đựng
một số người nào đó bằng cách nào đó, chúng ta cố gắng, cố gắng, cố gắng.
Nhưng bằng cách nào đó thì hơi khó, các con biết đấy.
Họ không biết lý do là gì. Lý do là Ganesha.
Bây giờ, trong xã hội phương Tây, như các con biết,
không phải là họ đã không chú ý gì đến phẩm chất Ganesha của họ,
mà là họ đã nói quá nhiều về sự đồi bại của Shri Ganesha.
Họ nói trên truyền hình, họ nói ở đây, ở đó, bằng mọi cách.
Trẻ con nhìn thấy điều đó và rất nhiều trẻ nhỏ, bé xíu đang phải chịu đựng
vì vấn đề Shri Ganesh, những đứa trẻ rất nhỏ.
Làm sao chúng rơi vào những vấn đề này là bởi vì bầu không khí đầy những thứ đó.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga cũng vậy, chúng ta có một số người
chỉ bám vào một cách đạo đức giả và họ có vấn đề Ganesha.
Và có một số người ủng hộ. Anh chàng này có thể nói,
“Ồ, tôi từng là một người bệnh tật như thế, tôi không có vợ
hoặc tôi đã không có tình thương từ cha mẹ tôi” hay bất cứ điều gì
và những người khác bắt đầu ủng hộ.
Loại cảm thông này rất nguy hiểm, cực kỳ nguy hiểm.
Trước hết, sự cảm thông này làm hỏng người đó
người không thể vượt qua các vấn đề của mình và dần dần
các con cũng nhiễm lấy những vấn đề này. Thay vì giúp anh ta,
là các con hãy thiền về Ganesha,
các con chỉ cần ngồi trên Mẹ Đất, đọc “Atharva Sheersha”,
dùng ngọn nến. Vấn đề của các con sẽ biến mất. Thay vì thế,
họ bắt đầu cảm thông. Đây không phải là sự cảm thông.
Nó là sym-pathy. “Sym” nghĩa là “chia sẻ”, “Pathy” nghĩa là “nỗi khổ.”
Vì vậy các con tự mình chia sẻ mọi vấn đề của người đó.
Cho nên, đừng bao giờ ủng hộ một điều sai trái.
Nếu các con thật sự yêu người đó, các con quan tâm đến người đó,
các con phải nói với người đó, "Điều này sai. Điều này sai. Điều này sai."
Hơn nữa, trong Sahaja Yoga, Ta đã thấy những người bảy mươi tuổi
cũng muốn kết hôn. Ta không thể hiểu nổi, các con biết đấy.
Rốt cuộc, cô đơn là điều không thể có trong Sahaja Yoga,
các con có rất nhiều Hành giả Sahaja. Cô đơn ở đâu?
Ta không bao giờ cảm thấy cô đơn. Đôi khi Ta còn muốn được như thế.
Nếu các con không ở cùng Ta, gia đình của Ta ở cùng Ta.
Ta không bao giờ cô độc và Ta không bao giờ cô độc khi Ta ở một mình, thật đấy.
Ta thưởng thức chính mình nhất khi Ta ở một mình
bởi vì Ta có thời gian để nhìn lại xem chúng ta đã đạt được những gì,
xem những khoảnh khắc này là những khoảnh khắc tuyệt đẹp của việc gặp gỡ tất cả các con như thế nào,
tất cả những nơi tuyệt đẹp Ta đã đến cùng các con, tất cả những niềm vui thích.
Vì vậy tất cả những người như thế đang giải thích
những vấn đề Mooladhara của họ phải biết một điều,
rằng đây là một giấy chứng nhận chắc chắn cho họ
để đi xuống địa ngục, tuyệt đối.
Bởi vì từ Mooladhara, các con biết đấy,
đủ mọi loại bệnh tật xuất hiện mà không thể chữa được,
theo bác sĩ. Ví dụ, các con hãy lấy bệnh đa xơ cứng.
Từ bệnh đa xơ cứng đến mọi dạng khuyết tật của cơ bắp,
ngay cả ung thư cũng có thể bắt đầu từ vấn đề Mooladhara.
Tại sao lại có quá nhiều ung thư ở các nước phương Tây
hơn ở bất kỳ nước nào khác? Ai cũng có một lời giải thích.
Có người nói không có nhiều bác sĩ ung thư đến thế,
nên mới như vậy. Không phải thế.
Bây giờ, các con thấy đấy, bệnh tâm thần phân liệt
cũng có thể đến từ vấn đề Mooladhara.
Dĩ nhiên, các con biết AIDS chẳng là gì ngoài vấn đề Mooladhara.
Nhưng vẫn vậy, nếu các con muốn biến điều đó thành một sự tử vì đạo, rằng
“Chúng tôi là những chiến binh AIDS đang bước tới cái chết của mình,”
thì các con có thể làm gì với những người ngu ngốc như thế?
Và sự ngu ngốc cũng đến từ Mooladhara,
bởi vì Ngài là Đấng ban cho trí huệ.
Làm sao các con có được trí huệ?
Chỉ bằng cách đánh thức Shri Ganesh của các con. Ngài là Đấng ban cho trí huệ.
Bây giờ, đủ mọi loại người làm những điều ngu ngốc, không thể tin được - không thể tin được.
Giống như ở Ấn Độ gần đây Ta đã yêu cầu họ những chiếc vòng tay lớn hơn,
vì các quý bà ở đây có bàn tay lớn hơn và họ quay lại
để nói rằng những ngày này tất cả các vòng tay lớn đều đang được đưa sang Mỹ.
Vậy tại sao?
Bởi vì đàn ông đã quyết định đeo vòng tay ở Mỹ.
Bây giờ ở Ấn Độ, nếu các con đưa một chiếc vòng tay cho bất kỳ người đàn ông nào,
điều đó có nghĩa là một sự xúc phạm đối với anh ta rằng “Anh không phải là đàn ông.”
Tất cả những sự ngu ngốc như thế, trăm lẻ một điều, Ta nói cho các con biết,
các con thấy chúng trên khắp thế giới bây giờ bởi vì chúng đã xuất phát từ đó.
Đủ mọi thứ xảy ra vì Mooladhara của họ không ổn.
Ví dụ, bây giờ ở Ấn Độ, tất cả chúng ta đều mặc sari. Không ai biết.
Ý Ta là, xét về mặt logic nữa, chúng ta nên mặc sari
bởi vì sari được làm bởi dân làng và họ kiếm sống từ đó
và đó là cách chúng ta hỗ trợ điều này. Về mặt văn hóa,
chúng ta cũng thích nó bởi vì nó gợi ý rằng chúng ta là những người phụ nữ e thẹn,
chúng ta không muốn để lộ cơ thể mình quá nhiều và thứ ba,
nó rất tốt cho những người mẹ,
để những người mẹ có thể cho con bú và chăm sóc chúng.
Vì vậy, nó có nhiều khía cạnh, nhưng không ai nghĩ đến logic của nó.
Họ nghĩ nó rất thực tế và nó đã ở đó như một truyền thống.
Bây giờ, giả sử các con nói, “Được rồi, đi nào,
hãy bỏ sari của mình đi và mặc thứ gì khác,“
họ sẽ nói, „Thôi, nói chuyện khác đi. Không, không. Không được đâu.“
Không ai chấp nhận điều đó cả. Không ai chấp nhận điều đó, bởi vì họ nghĩ
rằng sari duyên dáng hơn, chúng làm các con trông như một người phụ nữ.
Có biết bao nhiêu trang phục đẹp
và nó thật sự cho người nghệ sĩ cơ hội để thể hiện chính mình.
Nhưng đó chỉ là điều một số trí thức có thể nghĩ,
còn bình thường ở các làng quê, nếu các con bảo họ là các con thay đổi,
họ sẽ nói, „Không.“ Vậy nên chẳng thứ gì như thời trang có thể thành được.
Chẳng thứ gì như thời trang có thể thành được
bởi vì theo truyền thống giờ đây họ đã đạt đến một mức độ khôn ngoan nào đó,
„Giờ đây, cái này là thích hợp nhất với chúng tôi.“
Vì vậy họ sẽ không chấp nhận bất kỳ điều ngớ ngẩn nào.
Ha, nếu đó là điều gì hợp lý, điều mà không bao giờ là vậy,
Ta sẽ nói, từ phương Tây, thì họ có thể.
Nhưng bởi vì người phương Tây đã đánh mất sự khôn ngoan của họ,
không có gì đến Ấn Độ mà là hợp lý cả, không có gì.
Và bất cứ điều hợp lý nào họ có, điều đó cũng đang mất đi.
Hôm qua các con đã nghe một điệu valse đẹp biết bao.
Ý Ta là, ngày nay ai còn chơi valse?
Hàng ngàn người sẽ tụ tập ở một thứ nhạc pop ồn ào nào đó, nhạc mạnh,
thứ có thể xuyên vào tai các con và có thể làm các con điếc.
Không có chút khôn ngoan nào trong tất cả những điều này.
Họ lúc nào cũng muốn một loại cảm giác mạnh nào đó.
Ta được kể là mọi người đến đây để trượt tuyết.
Bây giờ Ta lại thấy có người nhảy với dù.
Hãy hỏi một người Ấn Độ. Anh ấy sẽ nói, „Anh cứ làm đi.
Tôi không ở đây để gãy chân.“
Điều đó có nghĩa là anh ấy hiểu sự khôn ngoan rằng
„Thân thể tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.
Cái cảm giác mạnh này để làm gì?“
Trượt tuyết, Ta đã thấy quá nhiều người, họ đã mất thận.
Họ đã mất chân. Họ sẽ phải có chân giả vì trượt tuyết.
Cảm giác mạnh này đến như một sự hấp dẫn lớn đối với những người
không có sự khôn ngoan. Nó không hấp dẫn sự khôn ngoan.
Vì vậy, những người khôn ngoan không lao vào những điều ngu ngốc.
Mặc dù Shri Ganesha là một đứa trẻ, nhưng Ngài là đấng ban sự khôn ngoan.
Vì vậy chúng ta có thể nói con cái của chúng ta là người ban sự khôn ngoan
nếu chúng ta giữ chúng trên đường lối khôn ngoan.
Các con hãy nghe chúng, cách chúng nói, chúng nói khôn ngoan làm sao.
Đôi khi chúng có một cuộc họp với Ta
và chúng kể cho Ta tất cả về các con, các con đang làm gì
và chúng hoàn toàn tâm sự với Ta và nói rằng
„Đừng nói với chú hay cô nhé, nhưng chúng con sẽ kể cho Mẹ điều này.“
Và những chuyện nhỏ nhỏ chúng nói, rằng „cô đang mặc cái sari
Mẹ cho cô ấy và rồi, Mẹ biết không, cô ấy đặt nó xuống đất.“
Mọi chuyện nhỏ nhỏ chúng đều biết, chúng ngọt ngào làm sao.
Xem hôm qua chúng đã chạy ào đến và hôn Ta ngọt ngào làm sao,
nếu không có chúng, thế giới đã giống như một sa mạc không có bất kỳ bông hoa nào, các con biết đấy.
Vì vậy, Shri Ganesha đã tạo ra các con.
Nhờ Ngài, các con đã được sinh ra.
Chính Ngài là Đấng đã chăm sóc các con khi các con còn ở trong tử cung của mẹ.
Chính Ngài là Đấng bảo đảm rằng các con được sinh ra đúng lúc.
Chính Ngài là Đấng đã chăm lo sự nuôi dưỡng của các con, mọi thứ.
Chính Ngài là Đấng đã chăm lo sự phát triển của bào thai của các con,
của bộ não và mọi thứ.
Tất cả đều được thực hiện bởi nhân cách vĩ đại này, Shri Ganesh.
Chúng ta mắc nợ Ngài biết bao. Ngoài ra,
Ngài ban cho chúng ta sự khôn ngoan căn bản. Ý Ta là, một người dân làng,
giả sử các con nói chuyện với một người dân làng không bị tiếp xúc
với tất cả những cảm giác vô nghĩa này, các con sẽ thấy ông ấy
cực kỳ thực tế và khôn ngoan.
Có một câu chuyện rằng một người dân làng nọ đi tàu cùng với những chàng trai khác
những người rất phô trương và nghĩ rằng họ rất thông minh.
Vì thế, họ cố trêu chọc người đàn ông đó.
Vì vậy, một cậu trai hỏi ông ấy một câu.
„Bây giờ, nếu bơ đang được bán với giá một bảng, cho một phần tư bảng,
thì giá của quả trứng ở ga kế tiếp sẽ là bao nhiêu?“
Ông ấy nhìn cậu ta. Ông ấy nói, „Được rồi, cậu hãy nói cho tôi biết nào.
Vậy thì, cậu không thể nói giá của quả trứng,
thế thì cậu có thể nói cho tôi biết, cậu có thể nói cho tôi biết tuổi của tôi không?“
Ông ấy nhìn cậu ta. Ông ấy nói, „Cậu chắc phải hai mươi hai tuổi.“
Cậu ta nói. „Làm sao ông biết?“
Ông ấy nói, „Tôi có một người em trai mười một tuổi và nó hơi điên,
còn cậu thì điên hoàn toàn.“
Vì vậy, một người dân làng bình thường đã trả lời anh chàng thông minh này
và anh chàng thông minh đó đã không biết chui vào đâu.
Cho nên, tất cả sự lanh lợi và khéo khôn này chấm dứt
khi nó đối diện với sự ngây thơ trong sáng.
Bây giờ, nhiều người cũng có cảm giác rằng chúng ta đã đánh mất sự ngây thơ trong sáng của mình.
Đó là một điều, một phẩm chất vĩnh hằng mà các con có được.
Các con không bao giờ mất đi sự ngây thơ trong sáng của mình.
Có thể, giống như mây có thể che phủ cả bầu trời,
có thể bản ngã, các định kiến và những sai lầm của các con
đã che phủ nó, nhưng nó luôn luôn ở đó, luôn luôn ở đó.
Điều duy nhất là các con phải tôn trọng nó, phải cư xử theo cách
mà các con tôn trọng sự ngây thơ trong sáng của mình.
Đừng bao giờ cảm thấy xấu hổ về sự ngây thơ trong sáng của các con, đừng bao giờ.
Chính sự ngây thơ trong sáng của các con là một sức mạnh và sự ngây thơ trong sáng của các con
chắc chắn sẽ ban cho các con sự khôn ngoan đó, nhờ đó
các con có thể giải quyết mọi vấn đề mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Nhưng theo một cách sâu sắc hơn, nếu các con thấy Shri Ganesha là ai,
Ngài là đứa con của Adi Shakti.
Bà đã tạo ra Ngài từ Aumkara.
Bây giờ, Aumkara là Logos, như các con gọi nó, là âm thanh đầu tiên
khi Sadashiva và Adi Shakti tách ra, để sáng tạo.
Âm thanh đó được dùng như Aumkara, vốn là các rung động năng lượng,
chứa ánh sáng trong đó. Chúng có tất cả các nguyên nhân của mọi yếu tố,
chỉ ở phía bên phải.
Rồi phía bên trái, nó có sức mạnh của những cảm xúc của các con.
Ở trung tâm, nó có sức mạnh của sự tiến triển của các con.
Vì vậy, đó là một Vị Thần rất quyền năng mà chúng ta có và Ngài vui đùa.
Trẻ em hiếm khi tàn nhẫn. Ngài không tàn nhẫn,
nhưng nếu có bất cứ điều gì được làm chống lại Mẹ, thì Ngài trở nên hoàn toàn dữ dội.
Khi đó Ngài trừng phạt và đó là cách công lý thiêng liêng được mang đến cho con người.
Vì thế, nếu chúng ta phó thác cho Shri Ganesh, Ngài bảo vệ chúng ta,
Ngài ban cho chúng ta trí tuệ, Ngài ban cho chúng ta sự thấu hiểu đúng đắn,
về nghi thức đối với Mẹ.
Ngài không biết bất kỳ Vị Thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài.
Ngài không bận tâm đến bất kỳ Vị Thần nào khác ngoài Mẹ của Ngài,
và Ngài biết rằng Mẹ là Vị Thần quyền năng nhất.
Và đây là trí tuệ của Ngài, điều phải được thấm nhuần.
Khi các con cầu nguyện, các con phải cố gắng thấm nhuần điều đó.
Vì nhiều người ở phương Tây vẫn còn nóng lòng bắt chước người khác,
rơi trở lại vào những ý tưởng sai lầm,
những điều thực sự đã giữ họ tránh xa Chân lý.
Tạ ơn Thượng đế là tất cả các con đã thoát ra khỏi điều đó
và khi các con thấy địa ngục mà xã hội phương Tây đã rơi vào,
các con hãy cố gắng hiểu và thưởng thức rằng các con đang ở một trạng thái hoàn toàn khác.
Nhưng vẫn thế, среди các con sẽ có một số người còn đang chao đảo.
Hãy cố kéo họ ra, đừng ném họ vào trong
và cũng đi theo họ.
Nếu các con cảm thông với họ, các con sẽ đi xuống cùng họ.
Hãy cố kéo họ ra và nói với họ rằng „các con phải thoát ra“.
Điều đó có thể hơi đau đớn với họ, không sao cả, nhưng họ sẽ được cứu.
Vì vậy các con ở đây như những người cứu độ và các con có sức mạnh của Shri Ganesha,
điều đó phải được sử dụng. Vì vậy Lễ Puja hôm nay
đặc biệt phải được thực hiện với một lời nguyện trong trái tim các con rằng:
„Shri Ganesha, xin Ngài hãy nhân từ, đầy lòng thương xót và tha thứ
để Ngài hiển lộ bên trong chính chúng ta.
Xin cho tất cả những điều đạo đức giả này, tất cả những định kiến này
và tất cả những ý tưởng sai lầm mà chúng ta có
hay tất cả cuộc sống sai lầm mà chúng ta đã sống,
cứ biến mất như không khí mỏng, và xin cho ánh trăng tuyệt đẹp
của những phẩm chất ngây thơ dịu mát của Ngài được hiển lộ qua chúng ta.”
Hãy để chúng ta hiển lộ những phẩm chất này.
Đây là điều cần phải cầu xin.
Hôm nay là một ngày trọng đại. Ta rất vui vì chúng ta đang ở Áo,
mà Ta gọi là đất nước của những vũ khí thiêng liêng.
Đó là một đất nước rất tuyệt vời, như Ta đã nói với các con trước đây
rằng ở đây không có chủ nghĩa cực đoan.
Điều này thật đáng ngạc nhiên, nhưng Ta đã khám phá ra rằng ở Áo
đã có những người từ khắp nơi trên thế giới
và họ đã kết hôn ở đây, đây là một đất nước nhỏ,
vì vậy tất cả họ đều sống gắn bó cùng nhau. Đó là một nơi rất đẹp,
đặc biệt là nơi này, nơi chúng ta đang ở.
Ta nghe nói nơi này được gọi là vùng đất thiêng của Tyrol.
Và chúng ta cũng đã tận mắt thấy rất nhiều ân điển tuôn xuống.
Mọi người đều có thể thấy chúng, ân điển đang tuôn xuống.
Không có mưa, nhưng các con có thể thấy ân điển.
Hơn nữa, hôm qua, dân làng nhận xét rằng con sông này thường tràn bờ.
Cả khối băng hà đổ xuống và con sông này tràn bờ,
nhưng nó đã không như vậy. Nó vẫn giữ đúng maryadas của mình.
Họ khá ngạc nhiên không hiểu điều đó đã xảy ra như thế nào
rằng nó vẫn giữ đúng maryadas của mình.
Đó là một điều, và điều thứ hai là họ nói
rằng họ chưa bao giờ nghe thấy tiếng gầm của mây lớn đến thế, hoàn toàn như núi lửa,
tiếng gầm của mây, họ chưa bao giờ nghe những âm thanh như vậy trước đây
và thật sự đáng chú ý là trời đã mưa rất to
mọi thứ đều đã xảy ra mà chúng ta vẫn ổn.
Chỉ riêng trên con đường trung tâm của Sushumna thì đã quang đãng ra.
Có lẽ vì Ta đã phải đi qua đó, nên phần ấy đã quang đãng ra.
Nhưng nhìn chung, tất cả các chương trình của chúng ta đã diễn ra rất tốt
và tất cả chúng ta đều đã thưởng thức chương trình tối qua
và người nhạc công cũng quên hẳn thời gian,
ông ấy đã tự chơi suốt bốn giờ đồng hồ.
Ta nghĩ ông ấy sẽ chỉ chơi một raga thôi.
Ông ấy cứ tiếp tục và còn muốn chơi thêm nữa, nhưng rồi,
tạ ơn Thượng đế, có lẽ ông ấy đã nghĩ đến Lễ Puja nên đã dừng lại.
Vậy nên, hãy cố gắng để ngây thơ trong chính bản thể của chúng ta.
Hãy tự hào rằng chúng ta ngây thơ.
Chúng ta không cần phải là những người láu lỉnh.
Sự láu lỉnh là thái độ tâm trí của các con
và sự ngây thơ là phẩm chất bẩm sinh của các con
được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vậy, cầu mong Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!
Ít nhất trong Lễ Puja thì không nên có
bất kỳ sự di chuyển nào ở bên ngoài hay ở gần đây.
Nếu trẻ em ngồi yên thì rất tốt,
nếu không thì các con có thể đi ra ngoài. Nhưng các con không nên làm phiền người khác
bởi vì sự chú ý của họ sẽ hướng về các con.
Vì vậy, tất cả những ai đang có sự di chuyển nào đó,
tất cả các con cũng nên đến và ngồi cùng con cái của mình.
Tại sao con cái các con lại không thể ngồi xuống?
Chúng sẽ ngồi thôi, hãy đưa chúng vào.
Hoặc nếu chúng không ngồi thì các con hãy ra sau tấm rèm,
bởi vì họ bị xao động, các con thấy đấy, vẫn còn những Hành giả Sahaja
rất dễ bị xao động
chỉ với một cử động nhỏ ở chỗ này chỗ kia.
Vì vậy, điều đầu tiên là hãy mở trái tim mình ra với Shri Ganesha.
Khi các con nhìn thấy một đứa trẻ, trái tim các con mở ra biết bao.
Cũng theo cách ấy, xin hãy mở trái tim các con ra.
Được rồi …
À, xem này, một điều là Ngài cầm một chiếc roi trong tay
và nếu các con nhớ, Chúa Giê-Su đã dùng một chiếc roi để đánh tất cả những người
đang bán hàng gần ngôi đền.
Ngài đã có thể dùng bất kỳ vũ khí nào khác, nhưng Ngài đã dùng một cây roi.